1:Krig.
2:Krig förändras aldrig.
3:Romarna förde krig för att samla slavar och rikedomar.
4:Spanien byggde upp ett imperium på grund av sitt begär efter guld och territorium.
5:Hitler formade ett sargat Tyskland till en ekonomisk supermakt.
6:Men krig förändras aldrig.
7:På 2000-talet utkämpades fortfarande krig om de resurser som kunde förvärvas.
8:Men den här gången var krigsbytet även dess vapen.
9:Petroleum och uran.
10:Över dessa resurser skulle Kina invadera Alaska. USA annektera Kanada. Och det Europeiska Samväldet upplösas i bråkande, käbblande nationalstater, besatta över att kontrollera de sista resurserna kvar på jorden.
11:År 2077 hade världskrigets storm återvänt.
12:På två korta timmar hade större delen av planeten reducerats till aska.
13:Och från atombombsförödelsens aska skulle ett nytt samhälle kämpa för att uppstå.
14:Några få lyckades ta sig till den relativa säkerheten i de stora underjordiska valven.
15:Din familj var bland den grupp som klev in i Valv Tretton.
16:Fängslade i säkerhet bakom den stora Valvdörren under ett berg av sten levde en generation utan kunskap om livet bortom Valvet.
17:Livet i Valvet kommer snart att ändras
