1:Krieg.
2:Krieg bleibt immer gleich.
3:Die Römer führten Krieg um Sklaven und Wohlstand anzuhäufen.
4:Spanien gründete ein Imperium basierend auf seiner Gier nach Gold und neuen Gebieten.
5:Hitler formte ein zerschlagenes Deutschland zu einer wirtschaftlichen Supermacht.
6:Aber Krieg ändert sich nicht.
7:Im 21. Jahrhundert wurde immer noch Krieg um die Ressourcen geführt, die noch verfügbar waren.
8:Nur dieses Mal, war die Kriegsbeute auch die Waffen.
9:Erdöl und Uran.
10:Für diese Ressourcen würde China in Alaska einmarschieren, die USA würden Kanada annektieren, und das Europäische Staatenverband würde sich in streitsüchtige, zänkische Nationalstaaten auflösen, die darauf aus sind, die letzten verbleibenden Ressourcen auf der Erde zu kontrollieren.
11:Im Jahr 2077 kam erneut der Sturm des Krieges auf.
12:In zwei kurzen Stunden wurde fast der gesamte Planet zu Asche gemacht.
13:Und aus der Asche der nuklearen Zerstörung würde eine neue Zivilisation nur schwer entstehen können.
14:Einige konnten die relative Sicherheit der großen unterirdischen Vaults erreichen.
15:Deine Familie war Teil der Gruppe, die Vault 13 betrat.
16:Sicher eingesperrt hinter der großen Tür des Vaults, unter einem Berg aus Stein, lebte eine Generation ohne Kenntnis über die Außenwelt.
17:Das Leben im Vault ist dabei sich zu verändern
