1:Война.
2:Война никогда не меняется.
3:Римляне развязали войну, чтобы заполучить рабов и богатство.
4:Испанцы создали империю, желая получить золото и землю.
5:Гитлер превратил нищую Германию в экономическую сверхдержаву.
6:Но война никогда не меняется.
7:И в 21м веке война по-прежнему велась, чтобы получить ресурсы, которые можно использовать.
8:Но в этот раз военной добычей стало также оружие.
9:Нефть и уран.
10:Чтобы захватить эти ресурсы, Китай вторгся на Аляску, США присоединили к себе Канаду, а Европейское Содружество распалось на вечно грызущиеся друг с другом государства-нации, дерущиеся за контроль над еще оставшимися на Земле ресурсами.
11:В 2077 году снова разразилась война.
12:Всего за два часа большая часть планеты превратилась в пепел.
13:И из пепла ядерного взрыва возродилась новая цивилизация.
14:Очень немногим удалось добраться до относительно безопасных огромных подземных Убежищ.
15:Ваша семья была в числе тех, кто поселился в Убежище Тринадцать.
16:Заточенное за огромной дверью Убежища, под толщей камня, это поколение жило, не зная ничего о внешнем мире.
17:Но жизнь в Убежище должна вот-вот измениться.
